Parabéns por ter concluído o terceiro curso da carreira de Acessibilidade da Alura, e por ter se interessado em buscar conhecimento sobre um assunto que hoje em dia, ainda é dubestimado. Porém, tenho certeza que em um futuro próximo todos estarão entendendo melhor a importância disto.

Acredito também que, no futuro, muito do que normalmente fazemos manualmente será incorporado tanto pela linguagem HTML, como JS - da forma mostrada durante o curso. A tendência é que o processo se torne mais prático, rápido, como quando tínhamos o campo de preenchimento obrigatório manual e, atualmente, fazemos por required.

No site da Apeperia:

implementamos a classe escondeVisualmente, pensando na usabilidade para quem utiliza leitores de tela;
deixamos a parte dos planos mais descritiva;
melhoramos o carrossel do Blog, que pode ter os componentes alterados apenas com CSS puro, mas isto às vezes pode comprometer a acessibilidade;
vimos e melhoramos as janelas, os pop ups que aparecem de forma um tanto "invasiva", os modais, ou dialogs;
também melhoramos o formulário de contato, em que validamos o campo para CEP, incluímos mensagens de erro personalizadas e sugestões quando há erros de digitação - inclusive recomendo que a mensagem de erro seja um link para que o valor incorreto seja corrigido; E no mesmo formulário, alteramos o checkbox* para que ele fosse identificado pelo leitor de telas.
De novo, espero que tenham gostado do curso. Desejo que eu tenha conseguido compartilhar este conhecimento e que você, por favor, continue pesquisando sobre o assunto e aprendendo mais. Comece a implementar aos poucos a cultura de pensar em acessibilidade no seu cotidiano, na empresa em que trabalha e apontando melhorias ao time. Às vezes, é algo simples e fácil de implementar. Sem precisar jogar o projeto fora e começar do zero.

Alguns links interessantes:

WAVE (Web Accessibility Evaluation Tool)
AChecker
Se conhecer uma nova ferramenta, querer acrescentar ou comentar algo que foi passado no curso, crie um novo tópico no fórum. Vamos fomentar essa conversa sobre acessibilidade.

Muito obrigado e até o próximo curso!